Repository: econotaku/public-kdolcompass-uikit
Catalog: KdolCompass/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# removeAds
source: Tap to remove ads for free
ja: タップして無料で広告を削除
ko: 탭하여 무료로 광고를 제거하세요
zh_hans: 点按即可免费移除广告
zh_hant: 點按即可免費移除廣告

# watchVideoMessage
source: One view of a video ad removes the banner ad for 24 hours. Would you like to see a video ad?
ja: 動画広告を一度見ると、バナー広告は24時間削除されます。動画広告を視聴しますか？
ko: 동영상 광고를 한 번 보면 배너 광고가 24시간 동안 제거됩니다. 동영상 광고를 보시겠습니까?
zh_hans: 视频广告的一次观看会移除横幅广告 24 小时。您想看视频广告吗？
zh_hant: 視頻廣告的一次觀看會移除橫幅廣告 24 小時。您想看視頻廣告嗎？

# plusVideoAd
source: Watching the video ad one more time adds 24 hours of invisibility to the banner ad. Would you like to see a video ad?
ja: もう一度動画広告を見ると、バナー広告が見えない時間が24時間加算されます。動画広告を表示しますか？
ko: 동영상 광고를 한 번 더 보면 배너 광고가 보이지 않는 시간이 24시간 더해집니다. 동영상 광고를 보시겠습니까?
zh_hans: 再看一次视频广告会增加 24 小时让横幅消失。您想看视频广告吗？
zh_hant: 再看一次視頻廣告會增加 24 小時讓橫幅消失。您想看視頻廣告嗎？

# settingIdol
source: Do you want to set this idol?
ja: このアイドルを設定しますか？
ko: 선택하신 아이돌로 설정하시겠습니까?
zh_hans: 你想设定这个偶像吗？
zh_hant: 你想設定這個偶像嗎?

# info_0
source: Users can move the camera with various gestures including tap, drag and pinch.
ja: ユーザーは、タップ、ドラッグ、ピンチなどのさまざまなジェスチャーでカメラを動かすことができます。
ko: 사용자는 탭, 드래그, 핀치 등의 각종 제스처로 카메라를 이동할 수 있습니다.
zh_hans: 用户可以使用各种手势移动相机，包括点击、拖动和捏合。
zh_hant: 用戶可以使用各種手勢移動相機，包括點擊、拖動和捏合。

# info_1
source: • Scroll : Drag the map with one or more fingers, and the camera moves following those fingers.
ja: • スクロール : 1つ以上の指でマップをドラッグすると、カメラがその指に沿って移動します。
ko: • 스크롤 : 한 개 또는 두 개 이상의 손가락으로 지도를 드래그하면 카메라가 손가락을 따라 이동합니다.
zh_hans: • 滚动 : 用一根或多根手指拖动地图，相机跟随这些手指移动。
zh_hant: • 滾動 : 用一根或多根手指拖動地圖，相機跟隨這些手指移動。

# info_2
source: • Zoom : Double-tap the map, and the map’s zoom level increases by one level. Two-finger tap the map, and the zoom level decreases by one level. You can also use pinch, stretch, or one-finger zoom gesture to change the map’s zoom level.
ja: • ズーム 地 : 図をダブルタップすると、地図のズームレベルが1レベル上がります。 2本の指で地図をタップすると、ズームレベルが1レベル下がります。ピンチ、ストレッチ、または1本指のズームジェスチャを使用して、マップのズームレベルを変更することもできます。
ko: • 줌 : 지도를 더블 탭하면 줌 레벨이 한 단계 확대됩니다. 두 손가락 탭하면 한 단계 축소됩니다. 핀치와 스트레치 또는 한 손가락 줌 제스처로도 지도의 줌 레벨을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: • 缩放 : 双击地图，地图缩放级别增加一级。两指点按地图，缩放级别降低一级。您还可以使用捏合、拉伸或单指缩放手势来更改地图的缩放级别。
zh_hant: • 縮放 : 雙擊地圖，地圖縮放級別增加一級。兩指點按地圖，縮放級別降低一級。您還可以使用捏合、拉伸或單指縮放手勢來更改地圖的縮放級別。

# info_3
source: • Tilt : Drag down or up the map with two fingers, and the map’s tilt angle is changed.
ja: • チルト : 2本の指でマップを下または上にドラッグすると、マップのチルト角度が変更されます。
ko: • 틸트 : 두 개의 손가락으로 지도를 위아래로 드래그하면 기울임 각도가 바뀝니다.
zh_hans: • 倾斜 : 用两根手指向下或向上拖动地图，改变地图的倾斜角度。
zh_hant: • 傾斜 : 用兩根手指向下或向上拖動地圖，改變地圖的傾斜角度。

# info_4
source: • Rotation : Rotate the map with two fingers, and the map’s bearing angle is changed.
ja: • 回転 : 2本の指で地図を回転すると、地図の方位角が変更されます。
ko: • 회전 : 두 개의 손가락으로 지도를 돌리면 베어링 각도가 바뀝니다.
zh_hans: • 旋转 : 使用两个手指旋转地图，更改地图的方位角。
zh_hant: • 旋轉 : 用兩根手指旋轉地圖，地圖的方位角發生變化。

# uniqueness
source: The characteristics of the map where all companies come out.
ja: すべての企業が出てくる地図の特徴。
ko: 특이사항 - 모든 회사가 보이는 지도에서
zh_hans: 所有公司出来的地图的特征。
zh_hant: 所有公司出來的地圖的特徵。

# uniq_0
source: • PLEDIS and KOZ, which are HYBE Labels, are in the same building as HYBE, so only HYBE is displayed.
ja: • HYBEの子会社であるPLEDISとKOZはHYBEと同じ建物内にあるため、HYBEのみが表示されます。
ko: • HYBE Label 에 해당하는 PLEDIS 와 KOZ 는 HYBE와 같은 건물에 있어서 HYBE 만 나타나도록 했습니다.
zh_hans: • HYBE 的子公司 PLEDIS 和 KOZ 与 HYBE 位于同一建筑物内，因此仅显示 HYBE。
zh_hant: • HYBE 的子公司 PLEDIS 和 KOZ 與 HYBE 位於同一建築物內，因此僅顯示 HYBE。

# uniq_1
source: • If you touch a marker, you can set it yourself by entering a name.
ja: • マーカーをタッチすると、名前を入力して自分で設定できます。
ko: • 마커를 터치하면 이름을 입력해서 자체적으로 설정할 수 있습니다.
zh_hans: • 如果触摸标记，则可以通过输入名称自行设置。
zh_hant: • 如果觸摸標記，則可以通過輸入名稱自行設置。

# uniq_2
source: • I made a marker that says Seoul in case the person you want is not on the list. The marker is located in the center of Gyeongbokgung Palace, and touch the marker to set the person you want.
ja: • 欲しい人がリストに載っていない場合に備えて、ソウルと書かれたマーカーを作りました。景福宮の中央にあるマーカーをタッチして、好きな人を設定します。
ko: • 리스트에 본인이 원하는 사람이 없는 경우를 위해 Seoul 이라고 되어있는 마커를 만들었습니다. 마커는 경복궁 중앙에 있으며, 그 마커를 터치해서 원하는 사람으로 설정하세요.
zh_hans: • 我做了一个标记，上面写着首尔，以防你想要的人不在名单上。标记位于景福宫的中心，触摸标记设置您想要的人。
zh_hant: • 我做了一個標記，上面寫著首爾，以防你想要的人不在名單上。標記位於景福宮的中心，觸摸標記設置您想要的人。

# enterName
source: Enter a name to save to this location.
ja: この場所に保存する名前を入力します。
ko: 이 위치로 저장할 이름을 입력하세요.
zh_hans: 输入要保存到此位置的名称。
zh_hant: 輸入要保存到此位置的名稱。

# noInternet
source: Cannot run because there is no internet connection.
ja: インターネットに接続されていないため、実行できません。
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않아 실행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法运行，因为没有互联网连接。
zh_hant: 無法運行，因為沒有互聯網連接。

# violationMessage
source: I watched a video ad once to see if it worked. It was against the rules of admob for developers to watch video ads. So the ad will be posted after the date indicated on the button.
ja: 私はそれが機能するかどうかを確認するためにビデオ広告を一度見ました。 開発者がビデオ広告を視聴することは、AdMobのルールに違反していました。 そのため、ボタンに表示されている日付まで広告は掲載されません。
ko: 잘 되는지 확인하기 위해 동영상 광고를 한 번 봤습니다. 개발자가 동영상 광고를 보는 것은 admob 규정에 위배됩니다. 그래서 광고는 버튼에 표시된 날짜까지 게시되지 않습니다.
zh_hans: 我看过一次视频广告，看看它是否有效。开发者观看视频广告违反了admob的规则。因此，广告将在按钮上指示的日期之后发布。
zh_hant: 我看過一次視頻廣告，看看它是否有效。開發者觀看視頻廣告違反了admob的規則。因此，廣告將在按鈕上指示的日期之後發布。

# description_03
source: 소속사는 모두 서울에 있습니다. 그리고 서울이란 도시의 최대 너비는 약 30km(약 18.6 mile) 정도 됩니다. 아주 먼 거리에서는 나침반의 1도 안에 서울이 전부 들어갑니다.
ko: 소속사는 모두 서울에 있습니다. 그리고 서울의 최대 너비는 약 30km(약 18.6 mile) 정도 됩니다. 아주 먼 거리에서는 나침반의 1도 안에 서울이 전부 들어갑니다.
